Repository: tyde6652513/LEDtester
Catalog: MPI.Tester.Gui/UIForm/frmOpRecipe.*.resx
Languages: zh_tw

# btnSave.Text
source: Save
zh_tw: 確認

# btnNewTaskSheetFile.Text
source: New
zh_tw: 建立新檔

# btnDelTaskSheetFile.Text
source: Delete
zh_tw: 刪除檔案

# btnSaveAsTaskSheetFile.Text
source: Save as
zh_tw: 另存新檔

# btnOpenTaskSheetFile.Text
source: Open
zh_tw: 開啟舊檔

# lblBinFileTitle.Text
source: Bin Data File
zh_tw: 分類設定檔

# labelX19.Text
source: Samples
zh_tw: 取樣數

# labelX21.Text
source: Total Tested
zh_tw: 取樣批量

# labelX22.Text
source: Sample Level
zh_tw: 檢驗水準

# labelX23.Text
source: Sample Standard
zh_tw: 檢驗表

# labelX24.Text
source: Sample Bins
zh_tw: 取樣類別

# btnWMNewTaskSheetFile.Text
source: New
zh_tw: 建立新檔

# btnWMDelTaskSheetFile.Text
source: Delete
zh_tw: 刪除檔案

# btnWMSaveTaskSheetFile.Text
source: Save as
zh_tw: 另存新檔

# btnWMOpenTaskSheetFile.Text
source: Open
zh_tw: 開啟舊檔

# labelX20.Text
source: Specification
zh_tw: 規格名稱

# labelX18.Text
source: Customer Remark 1
zh_tw: 客戶說明

# labelX17.Text
source: Customer Note 3
zh_tw: 客戶資料 3

# labelX16.Text
source: Customer Note 2
zh_tw: 客戶資料 2

# labelX15.Text
source: Customer Note 1
zh_tw: 客戶資料 1

# labelX14.Text
source: Customer
zh_tw: 客戶名稱

# labelX13.Text
source: CustomerID
zh_tw: 客戶簡稱

# labelX12.Text
source: Remark 4
zh_tw: 備註 4

# labelX11.Text
source: Remark 3
zh_tw: 備註 3

# labelX10.Text
source: Remark 2
zh_tw: 備註 2

# labelX9.Text
source: Remark 1
zh_tw: 備註 1

# labelX8.Text
source: Serial Number
zh_tw: 序號

# labelX7.Text
source: Class Number
zh_tw: 班別

# labelX6.Text
source: Code Number
zh_tw: 編號

# labelX4.Text
source: Lot Number
zh_tw: 批號

# labelX5.Text
source: Device Number
zh_tw: 料號

# labelX3.Text
source: Spec. Remark
zh_tw: 規格說明

# labelX2.Text
source: Product Name
zh_tw: 產品名稱

# labelX1.Text
source: Tester Output File
zh_tw: 檔案名稱

# rdbWMEngineerTest.Text
source: Engineer Mode
zh_tw: 工程模式

# rdbWMESDTest.Text
source: ESD Mode
zh_tw: ESD

# rdbWMSampleTest.Text
source: Sample Test Mode
zh_tw: 抽測

# rdbWMFullyTest.Text
source: Fully Test Mode
zh_tw: 全測

# $this.Text
source: Basic Operate
zh_tw: 基本操作

# lblEMESEnable.Text
source: Auto Load Recipe
zh_tw: 啟動自動載入
